Repository: penpot/penpot
Catalog: frontend/translations/*.po
Languages: ko, zh_cn, zh_hant

# workspace.header.menu.show-rules
source: Show rulers
zh_cn: 显示标尺
zh_hant: 顯示尺規

# workspace.header.menu.show-textpalette
source: Show fonts palette
zh_cn: 显示字体调色板
zh_hant: 顯示字型面板

# workspace.header.menu.toggle-dark-theme
source: Switch to dark theme
zh_cn: 切换到深色主题
zh_hant: 切換到深色主題

# workspace.header.menu.toggle-light-theme
source: Switch to light theme
zh_cn: 切换到浅色主题
zh_hant: 切換到明亮主題

# workspace.header.menu.toggle-system-theme
source: Switch to system theme
zh_cn: 切换至系统主题

# workspace.header.menu.undo
source: Undo
zh_cn: 撤销
zh_hant: 撤回

# workspace.header.reset-zoom
source: Reset
zh_cn: 重置
zh_hant: 重設

# workspace.header.save-error
source: Error on saving
zh_cn: 保存时发生错误
zh_hant: 儲存時出錯

# workspace.header.saved
source: Saved
zh_cn: 已保存
zh_hant: 已儲存

# workspace.header.saving
source: Saving
zh_cn: 正在保存
zh_hant: 正在儲存

# workspace.header.share
source: Share
zh_cn: 共享
zh_hant: 共享

# workspace.header.unsaved
source: Unsaved changes
zh_cn: 未保存的修改
zh_hant: 變更尚未儲存

# workspace.header.viewer
source: View mode (%s)
zh_cn: 预览模式（%s）
zh_hant: 檢視模式 (%s)

# workspace.header.zoom
source: Zoom
zh_cn: 缩放
zh_hant: 縮放

# workspace.header.zoom-fill
source: Fill - Scale to fill
zh_cn: 填充 - 填充比例
zh_hant: 填滿 - 按比例縮放以填滿

# workspace.header.zoom-fit
source: Fit - Scale down to fit
zh_cn: 适合 - 缩小以适合
zh_hant: 填滿 - 按比例縮小以適合

# workspace.header.zoom-fit-all
source: Zoom to fit all
zh_cn: 缩放以适应所有
zh_hant: 縮放至適合顯示全部

# workspace.header.zoom-full-screen
source: Full screen
zh_cn: 全屏
zh_hant: 全螢幕

# workspace.header.zoom-selected
source: Zoom to selected
zh_cn: 缩放到选定的位置
zh_hant: 縮放至選取範圍

# workspace.layout_grid.editor.options.edit-grid
source: Edit grid
zh_cn: 编辑网格
zh_hant: 編輯網格

# workspace.layout_grid.editor.options.exit
source: Exit
zh_cn: 退出
zh_hant: 離開

# workspace.layout_grid.editor.padding.bottom
source: Bottom padding
zh_cn: 下内边距

# workspace.layout_grid.editor.padding.expand
source: Show 4 sided padding options
zh_cn: 显示4边内距选项
zh_hant: 顯示四邊內距選項

# workspace.layout_grid.editor.padding.horizontal
source: Horizontal padding
zh_cn: 水平内边距

# workspace.layout_grid.editor.padding.left
source: Left padding
zh_cn: 左内边距

# workspace.layout_grid.editor.padding.right
source: Right padding
zh_cn: 右内边距

# workspace.layout_grid.editor.padding.top
source: Top padding
zh_cn: 上内边距

# workspace.layout_grid.editor.padding.vertical
source: Vertical padding
zh_cn: 垂直内边距

# workspace.layout_grid.editor.title
source: Editing grid
zh_cn: 编辑网格
zh_hant: 編輯網格

# workspace.layout_grid.editor.top-bar.done
source: Done
zh_cn: 完成
zh_hant: 完成

# workspace.layout_grid.editor.top-bar.locate
source: Locate
zh_cn: 定位
zh_hant: 定位

# workspace.layout_grid.editor.top-bar.locate.tooltip
source: Locate grid layout
zh_cn: 定位网格布局
zh_hant: 定位網格佈局

# workspace.libraries.add
source: Add
zh_cn: 添加
zh_hant: 新增

# workspace.libraries.colors.empty-palette
source: There are no color styles in your library yet
zh_cn: 你的库中还没有颜色风格
zh_hant: 您的圖庫中還沒有顏色樣式

# workspace.libraries.colors.empty-typography-palette
source: There are no typography styles in your library yet
zh_cn: 你的库中还没有排版风格
zh_hant: 您的圖庫中還沒有字體樣式

# workspace.libraries.colors.file-library
source: File library
zh_cn: 文档库
zh_hant: 檔案圖庫

# workspace.libraries.colors.recent-colors
source: Recent colors
zh_cn: 最近使用的颜色
zh_hant: 最近使用的顏色

# workspace.libraries.colors.rgb-complementary
source: RGB Complementary
zh_cn: RGB互补
zh_hant: RGB 互補色

# workspace.libraries.colors.save-color
source: Save color style
zh_cn: 保存颜色风格
zh_hant: 儲存顏色樣式

# workspace.libraries.empty.add-some
source: Or add some of these to try:
zh_cn: 或者添加一些这样的来试试：
zh_hant: 或增加這些來試試：

# workspace.libraries.empty.no-libraries
source: There are no Shared Libraries at your team, you can look for
zh_cn: 您的团队中没有共享库，您可以查找
zh_hant: 您的團隊中沒有共享圖庫，您可以尋找

# workspace.libraries.empty.some-templates
source: some templates in here
zh_cn: 这里有些模版
zh_hant: 這裡的一些範本

# workspace.libraries.file-library
source: File library
zh_cn: 文档库
zh_hant: 檔案圖庫

# workspace.libraries.in-this-file
source: LIBRARIES IN THIS FILE
zh_cn: 本文档中的库
zh_hant: 此檔案中的圖庫

# workspace.libraries.libraries
source: LIBRARIES
zh_cn: 库
zh_hant: 檔案庫

# workspace.libraries.library
source: LIBRARY
zh_cn: 库
zh_hant: 檔案庫

# workspace.libraries.library-updates
source: LIBRARY UPDATES
zh_cn: 共享库更新
zh_hant: 圖庫更新

# workspace.libraries.loading
source: Loading…
zh_cn: 加载中…
zh_hant: 載入中…

# workspace.libraries.more-templates
source: You can look for
zh_cn: 您可以搜索
zh_hant: 您可以搜尋

# workspace.libraries.no-libraries-need-sync
source: There are no Shared Libraries that need update
zh_cn: 没有需要更新的共享库
zh_hant: 沒有需要更新的共享圖庫

# workspace.libraries.no-matches-for
source: No matches found for “%s“
zh_cn: 没有找到“%s”的匹配项
zh_hant: 沒有找到符合 '%s' 的

# workspace.libraries.search-shared-libraries
source: Search shared libraries
zh_cn: 搜索共享库
zh_hant: 搜尋共享圖庫

# workspace.libraries.shared-libraries
source: SHARED LIBRARIES
zh_cn: 共享库
zh_hant: 共享圖庫

# workspace.libraries.shared-library-btn
source: Connect library
zh_cn: 连接共享库
zh_hant: 連接圖庫

# workspace.libraries.text.multiple-typography
source: Multiple typographies
zh_cn: 复合排版
zh_hant: 多種字體樣式

# workspace.libraries.text.multiple-typography-tooltip
source: Unlink all typographies
zh_cn: 断开所有排版的链接
zh_hant: 解除所有字體樣式的連結

# workspace.libraries.unlink-library-btn
source: Disconnect library
zh_cn: 断开共享库
zh_hant: 取消圖庫連接

# workspace.libraries.update
source: Update
zh_cn: 更新
zh_hant: 更新

# workspace.libraries.update.see-all-changes
source: see all changes
zh_cn: 查看所有修改
zh_hant: 查看所有變更

# workspace.libraries.updates
source: UPDATES
zh_cn: 更新
zh_hant: 更新

# workspace.notification-pill.detail
source: Details
zh_cn: 细节

# workspace.options.add-interaction
source: Click the + button to add interactions.
zh_cn: 单击 + 按钮以添加交互。
zh_hant: 按一下 + 按鈕來新增互動。

# workspace.options.blur-options.add-blur
source: Add blur
zh_cn: 新增模糊
zh_hant: 加入模糊效果

# workspace.options.blur-options.remove-blur
source: Remove blur
zh_cn: 移除模糊
zh_hant: 移除模糊效果

# workspace.options.blur-options.title
source: Blur
zh_cn: 模糊
zh_hant: 模糊

# workspace.options.blur-options.title.group
source: Group blur
zh_cn: 编组模糊
zh_hant: 群組模糊效果

# workspace.options.blur-options.title.multiple
source: Selection blur
zh_cn: 选项模糊
zh_hant: 選擇模糊效果

# workspace.options.blur-options.toggle-blur
source: Toggle blur
zh_cn: 切换模糊
zh_hant: 切換模糊效果

# workspace.options.canvas-background
source: Canvas background
zh_cn: 画布背景
zh_hant: 畫布背景

# workspace.options.clip-content
source: Clip content
zh_cn: 剪辑内容
zh_hant: 裁切內容

# workspace.options.component
source: Component
zh_cn: 组件
zh_hant: 元件

# workspace.options.component.annotation
source: Annotation
zh_cn: 注释
zh_hant: 註解

# workspace.options.component.copy
source: Copy
zh_cn: 复制
zh_hant: 複製

# workspace.options.component.create-annotation
source: Create an annotation
zh_cn: 创建注释
zh_hant: 建立註解

# workspace.options.component.edit-annotation
source: Edit an annotation
zh_cn: 编辑注释
zh_hant: 建立註解

# workspace.options.component.main
source: Main
zh_cn: 主要
zh_hant: 主要

# workspace.options.component.swap
source: Swap component
zh_cn: 交换组件
zh_hant: 替換元件

# workspace.options.component.swap.empty
source: There are no assets in this library yet
zh_cn: 你的库中还没有素材
zh_hant: 這個圖庫目前沒有資源

# workspace.options.component.unlinked
source: Unlinked
zh_cn: 未链接

# workspace.options.component.variant.duplicated.copy.locate
source: Locate conflicting variants
zh_cn: 转到主组件

# workspace.options.component.variant.duplicated.group.locate
source: Locate duplicated variants
zh_cn: 定位到复制的变体

# workspace.options.component.variant.malformed.group.locate
source: Locate invalid variants
zh_cn: 定位无效的变体

# workspace.options.component.variant.malformed.group.title
source: Some variants have invalid names
zh_cn: 一些变体的名字无效

# workspace.options.component.variant.malformed.single.all
source: These variants have invalid names.
zh_cn: 这些变体的名字无效。

# workspace.options.component.variant.malformed.single.one
source: This variant has an invalid name.
zh_cn: 这个变体的名字无效。

# workspace.options.component.variant.malformed.single.some
source: Some of these variants have invalid names.
zh_cn: 其中一些变体的名字无效。

# workspace.options.component.variant.malformed.structure.title
source: Try using the following structure:
zh_cn: 尝试使用下面的结构：

# workspace.options.component.variants-help-modal.rule1
source: Share the same name.
zh_cn: 共享相同的名字。

# workspace.options.component.variants-help-modal.rule2
source: Are the same type.
zh_cn: 是相同的类型。

# workspace.options.component.variants-help-modal.rule3
source: Have the same hierarchy level.
zh_cn: 存在相同的层级。

# workspace.options.component.variants-help-modal.title
source: How variants stay connected
zh_cn: 变体如何保持连接

# workspace.options.constraints
source: Constraints
zh_cn: 限制条件
zh_hant: 約束條件

# workspace.options.constraints.bottom
source: Bottom
zh_cn: 底部固定
zh_hant: 下

# workspace.options.constraints.center
source: Center
zh_cn: 居中
zh_hant: 中

# workspace.options.constraints.fix-when-scrolling
source: Fix when scrolling
zh_cn: 滚动时保持固定
zh_hant: 滾動時固定位置

# workspace.options.constraints.left
source: Left
zh_cn: 靠左固定
zh_hant: 左

# workspace.options.constraints.leftright
source: Left & Right
zh_cn: 左右固定
zh_hant: 左和右

# workspace.options.constraints.right
source: Right
zh_cn: 靠右固定
zh_hant: 右

# workspace.options.constraints.scale
source: Scale
zh_cn: 跟随缩放
zh_hant: 縮放

# workspace.options.constraints.top
source: Top
zh_cn: 顶部固定
zh_hant: 上

# workspace.options.constraints.topbottom
source: Top & Bottom
zh_cn: 上下固定
zh_hant: 上和下

# workspace.options.design
source: Design
zh_cn: 设计
zh_hant: 設計

# workspace.options.export
source: Export
zh_cn: 导出
zh_hant: 匯出

# workspace.options.export-multiple
source: Export selection
zh_cn: 导出已选择
zh_hant: 匯出已選取項目

# workspace.options.export-object
source: Export 1 element
zh_cn: 输出1个元素
zh_hant: 匯出 %s 元素

# workspace.options.export.add-export
source: Add export
zh_cn: 新增导出
zh_hant: 新增匯出

# workspace.options.export.remove-export
source: Remove export
zh_cn: 移除导出
zh_hant: 移除匯出

# workspace.options.export.suffix
source: Suffix
zh_cn: 后缀
zh_hant: 後綴

# workspace.options.exporting-complete
source: Export complete
zh_cn: 导出完成
zh_hant: 完成匯出

# workspace.options.exporting-object
source: Exporting…
zh_cn: 正在导出…
zh_hant: 正在匯出…

# workspace.options.exporting-object-error
source: Export failed
zh_cn: 导出失败
zh_hant: 匯出失敗

# workspace.options.exporting-object-slow
source: Export unexpectedly slow
zh_cn: 导出速度意外缓慢
zh_hant: 匯出異常緩慢

# workspace.options.fill
source: Fill
zh_cn: 填充
zh_hant: 填充

# workspace.options.fill.add-fill
source: Add fill
zh_cn: 新增填充
zh_hant: 新增填充顏色

# workspace.options.fill.remove-fill
source: Remove fill
zh_cn: 移除填充
zh_hant: 移除填充顏色

# workspace.options.fit-content
source: Resize board to fit content
zh_cn: 调整画板适应内容大小
zh_hant: 調整畫布以符合內容大小

# workspace.options.flows.add-flow-start
source: Add flow start
zh_cn: 增加流程起点
zh_hant: 新增流程起點

# workspace.options.flows.flow
source: Flow
zh_cn: 流程
zh_hant: 流程

# workspace.options.flows.flow-start
source: Flow start
zh_cn: 流程起点
zh_hant: 流程起點

# workspace.options.flows.flow-starts
source: Flow starts
zh_cn: 所有流程起点
zh_hant: 流程起點

# workspace.options.flows.remove-flow
source: Remove flow
zh_cn: 移除流
zh_hant: 移除流程

# workspace.options.grid.auto
source: Auto
zh_cn: 自动
zh_hant: 自動

# workspace.options.grid.column
source: Columns
zh_cn: 列
zh_hant: 欄

# workspace.options.grid.grid-title
source: Grid
zh_cn: 网格
zh_hant: 網格

# workspace.options.grid.params.color
source: Color
zh_cn: 颜色
zh_hant: 顏色

# workspace.options.grid.params.columns
source: Columns
zh_cn: 列
zh_hant: 欄

# workspace.options.grid.params.gutter
source: Gutter
zh_cn: 栅格间隔
zh_hant: 網格間距

# workspace.options.grid.params.height
source: Height
zh_cn: 高
zh_hant: 高度

# workspace.options.grid.params.margin
source: Margin
zh_cn: 外边距
zh_hant: 邊距

# workspace.options.grid.params.rows
source: Rows
zh_cn: 行
zh_hant: 列

# workspace.options.grid.params.set-default
source: Set as default
zh_cn: 设为默认
zh_hant: 設置為預設值

# workspace.options.grid.params.size
source: Size
zh_cn: 尺寸
zh_hant: 尺寸

# workspace.options.grid.params.type
source: Type
zh_cn: 类型
zh_hant: 類型

# workspace.options.grid.params.type.bottom
source: Bottom
zh_cn: 底
zh_hant: 下

# workspace.options.grid.params.type.center
source: Center
zh_cn: 居中
zh_hant: 中

# workspace.options.grid.params.type.left
source: Left
zh_cn: 左
zh_hant: 左

# workspace.options.grid.params.type.right
source: Right
zh_cn: 右
zh_hant: 右

# workspace.options.grid.params.type.stretch
source: Stretch
zh_cn: 拉伸
zh_hant: 延展

# workspace.options.grid.params.type.top
source: Top
zh_cn: 顶
zh_hant: 上

# workspace.options.grid.params.use-default
source: Use default
zh_cn: 使用默认
zh_hant: 使用預設

# workspace.options.grid.params.width
source: Width
zh_cn: 宽
zh_hant: 寬度

# workspace.options.grid.row
source: Rows
zh_cn: 行
zh_hant: 列

# workspace.options.grid.square
source: Square
zh_cn: 正方形
zh_hant: 正方形

# workspace.options.group-fill
source: Group fill
zh_cn: 编组填充
zh_hant: 群組填充

# workspace.options.group-stroke
source: Group stroke
zh_cn: 编组边框
zh_hant: 群組描邊

# workspace.options.guides.add-guide
source: Add guide
zh_cn: 新增辅助线
zh_hant: 新增輔助線

# workspace.options.guides.remove-guide
source: Remove guide
zh_cn: 移除辅助线
zh_hant: 移除輔助線

# workspace.options.guides.title
source: Guides
zh_cn: 参考线
zh_hant: 輔助線

# workspace.options.guides.toggle-guide
source: Toggle guide
zh_cn: 切换辅助线
zh_hant: 切換輔助線

# workspace.options.height
source: Height
zh_cn: 高度
zh_hant: 高度

# workspace.options.inspect
source: Inspect
zh_cn: 检查
zh_hant: 檢視

# workspace.options.interaction-action
source: Action
zh_cn: 执行
zh_hant: 動作

# workspace.options.interaction-after-delay
source: After delay
zh_cn: 延迟后
zh_hant: 延遲執行

# workspace.options.interaction-animation
source: Animation
zh_cn: 动画
zh_hant: 動畫

# workspace.options.interaction-animation-dissolve
source: Dissolve
zh_cn: 解散
zh_hant: 淡出

# workspace.options.interaction-animation-none
source: None
zh_cn: 无
zh_hant: 無

# workspace.options.interaction-animation-push
source: Push
zh_cn: 推送
zh_hant: 推動

# workspace.options.interaction-animation-slide
source: Slide
zh_cn: 滑动
zh_hant: 滑動

# workspace.options.interaction-auto
source: auto
zh_cn: 自动
zh_hant: 自動

# workspace.options.interaction-background
source: Add background overlay
zh_cn: 添加背景覆盖
zh_hant: 新增背景疊加層

# workspace.options.interaction-close-outside
source: Close when clicking outside
zh_cn: 点击外部时关闭
zh_hant: 點擊外部時關閉

# workspace.options.interaction-close-overlay
source: Close overlay
zh_cn: 关闭覆盖
zh_hant: 關閉疊加層

# workspace.options.interaction-close-overlay-dest
source: Close overlay: %s
zh_cn: 关闭遮罩层: %s
zh_hant: 關閉疊加層：%s

# workspace.options.interaction-delay
source: Delay
zh_cn: 延迟
zh_hant: 延遲

# workspace.options.interaction-destination
source: Destination
zh_cn: 目的地
zh_hant: 終點

# workspace.options.interaction-duration
source: Duration
zh_cn: 持续时间
zh_hant: 持續時間

# workspace.options.interaction-easing
source: Easing
zh_cn: 平滑
zh_hant: 緩衝效果

# workspace.options.interaction-easing-ease
source: Ease
zh_cn: 缓解
zh_hant: 緩衝

# workspace.options.interaction-easing-ease-in
source: Ease in
zh_cn: 缓入
zh_hant: 緩慢開始

# workspace.options.interaction-easing-ease-in-out
source: Ease in out
zh_cn: 缓进缓出
zh_hant: 先慢後快再慢

# workspace.options.interaction-easing-ease-out
source: Ease out
zh_cn: 缓出
zh_hant: 逐漸減速

# workspace.options.interaction-easing-linear
source: Linear
zh_cn: 线性
zh_hant: 線性

# workspace.options.interaction-in
source: In
zh_cn: 在
zh_hant: 進場

# workspace.options.interaction-mouse-enter
source: Mouse enter
zh_cn: 鼠标进入
zh_hant: 滑鼠移入

# workspace.options.interaction-mouse-leave
source: Mouse leave
zh_cn: 鼠标离开
zh_hant: 滑鼠移出

# workspace.options.interaction-navigate-to
source: Navigate to
zh_cn: 导航至
zh_hant: 導航至

# workspace.options.interaction-navigate-to-dest
source: Navigate to: %s
zh_cn: 导航到： %s
zh_hant: 導航至：%s

# workspace.options.interaction-none
source: (not set)
zh_cn: (未设定)
zh_hant: （尚未設置）

# workspace.options.interaction-offset-effect
source: Offset effect
zh_cn: 偏移效果
zh_hant: 位移效果

# workspace.options.interaction-on-click
source: On Click
zh_cn: 点击时
zh_hant: 點擊觸發

# workspace.options.interaction-open-overlay
source: Open overlay
zh_cn: 打开叠加层
zh_hant: 開啟覆蓋層

# workspace.options.interaction-open-overlay-dest
source: Open overlay: %s
zh_cn: 打开覆盖：%s
zh_hant: 開啟覆蓋層：%s

# workspace.options.interaction-open-url
source: Open URL
zh_cn: 打开网址
zh_hant: 開啟URL

# workspace.options.interaction-out
source: Out
zh_cn: 外
zh_hant: 離開

# workspace.options.interaction-pos-bottom-center
source: Bottom center
zh_cn: 底部居中
zh_hant: 底部中心

# workspace.options.interaction-pos-bottom-left
source: Bottom left
zh_cn: 左下角
zh_hant: 左下角

# workspace.options.interaction-pos-bottom-right
source: Bottom right
zh_cn: 右下角
zh_hant: 右下角

# workspace.options.interaction-pos-center
source: Center
zh_cn: 居中
zh_hant: 置中

# workspace.options.interaction-pos-manual
source: Manual
zh_cn: 手册
zh_hant: 手動

# workspace.options.interaction-pos-top-center
source: Top center
zh_cn: 顶部居中
zh_hant: 頂部中心

# workspace.options.interaction-pos-top-left
source: Top left
zh_cn: 左上角
zh_hant: 左上角

# workspace.options.interaction-pos-top-right
source: Top right
zh_cn: 右上角
zh_hant: 右上角

# workspace.options.interaction-position
source: Position
zh_cn: 位置
zh_hant: 位置

# workspace.options.interaction-preserve-scroll
source: Preserve scroll position
zh_cn: 保留滚动位置
zh_hant: 保持滾動位置

# workspace.options.interaction-prev-screen
source: Previous screen
zh_cn: 上一个屏幕
zh_hant: 上一個畫面

# workspace.options.interaction-relative-to
source: Relative to
zh_cn: 相对于
zh_hant: 相對於

# workspace.options.interaction-self
source: self
zh_cn: 自己
zh_hant: 自身

# workspace.options.interaction-toggle-overlay
source: Toggle overlay
zh_cn: 切换覆盖层
zh_hant: 切換覆蓋層

# workspace.options.interaction-toggle-overlay-dest
source: Toggle overlay: %s
zh_cn: 切换覆盖：%s
zh_hant: 切換覆蓋層：%s

# workspace.options.interaction-trigger
source: Trigger
zh_cn: 触发器
zh_hant: 觸發

# workspace.options.interaction-while-hovering
source: While Hovering
zh_cn: 悬停时
zh_hant: 滑鼠懸停時

# workspace.options.interaction-while-pressing
source: While Pressing
zh_cn: 按下时
zh_hant: 當按住時

# workspace.options.interactions
source: Interactions
zh_cn: 交互
zh_hant: 互動

# workspace.options.interactions.add-interaction
source: Add interaction
zh_cn: 新增交互
zh_hant: 新增互動

# workspace.options.interactions.remove-interaction
source: Remove interaction
zh_cn: 移除交互
zh_hant: 移除互動

# workspace.options.layer-options.blend-mode.color
source: Color
zh_cn: 颜色
zh_hant: 顏色

# workspace.options.layer-options.blend-mode.color-burn
source: Color burn
zh_cn: 颜色加深
zh_hant: 顏色加深

# workspace.options.layer-options.blend-mode.color-dodge
source: Color dodge
zh_cn: 颜色减淡
zh_hant: 顏色增亮

# workspace.options.layer-options.blend-mode.darken
source: Darken
zh_cn: 变暗
zh_hant: 變暗

# workspace.options.layer-options.blend-mode.difference
source: Difference
zh_cn: 差值
zh_hant: 差值

# workspace.options.layer-options.blend-mode.exclusion
source: Exclusion
zh_cn: 排除
zh_hant: 排除

# workspace.options.layer-options.blend-mode.hard-light
source: Hard light
zh_cn: 强光
zh_hant: 強光

# workspace.options.layer-options.blend-mode.hue
source: Hue
zh_cn: 色相
zh_hant: 色調

# workspace.options.layer-options.blend-mode.lighten
source: Lighten
zh_cn: 变亮
zh_hant: 變亮

# workspace.options.layer-options.blend-mode.luminosity
source: Luminosity
zh_cn: 亮度
zh_hant: 亮度

# workspace.options.layer-options.blend-mode.multiply
source: Multiply
zh_cn: 正片叠底
zh_hant: 圖層混合

# workspace.options.layer-options.blend-mode.normal
source: Normal
zh_cn: 正常
zh_hant: 正常

# workspace.options.layer-options.blend-mode.overlay
source: Overlay
zh_cn: 叠加
zh_hant: 疊層

# workspace.options.layer-options.blend-mode.saturation
source: Saturation
zh_cn: 饱和度
zh_hant: 飽和度

# workspace.options.layer-options.blend-mode.screen
source: Screen
zh_cn: 滤色
zh_hant: 螢幕疊加

# workspace.options.layer-options.blend-mode.soft-light
source: Soft light
zh_cn: 柔光
zh_hant: 柔光

# workspace.options.layer-options.title
source: Layer
zh_cn: 图层
zh_hant: 圖層

# workspace.options.layer-options.title.group
source: Group layers
zh_cn: 图层组
zh_hant: 群組圖層

# workspace.options.layer-options.title.multiple
source: Selected layers
zh_cn: 已选中的图层
zh_hant: 選擇圖層

# workspace.options.layer-options.toggle-layer
source: Toggle layer visibility
zh_cn: 显示/隐藏图层
zh_hant: 切換圖層可見性

# workspace.options.layout-item.advanced-ops
source: Advanced options
zh_cn: 高级选项
zh_hant: 進階選項

# workspace.options.layout-item.layout-item-max-h
source: Max.Height
zh_cn: 最大高度
zh_hant: 最高

# workspace.options.layout-item.layout-item-max-w
source: Max.Width
zh_cn: 最大宽度

# workspace.options.layout-item.layout-item-min-h
source: Min.Height
zh_cn: 最小高度

# workspace.options.layout-item.layout-item-min-w
source: Min.Width
zh_cn: 最小宽度

# workspace.options.layout-item.title.layout-item-max-h
source: Maximum height
zh_cn: 最大高度
zh_hant: 最大高度

# workspace.options.layout-item.title.layout-item-max-w
source: Maximum width
zh_cn: 最大宽度
zh_hant: 最大寬度

# workspace.options.layout-item.title.layout-item-min-h
source: Minimum height
zh_cn: 最小高度
zh_hant: 最小高度

# workspace.options.layout-item.title.layout-item-min-w
source: Minimum width
zh_cn: 最小宽度
zh_hant: 最小寬度

# workspace.options.layout.bottom
source: Bottom
zh_cn: 底部
zh_hant: 下

# workspace.options.layout.direction.column
source: Column
zh_cn: 列
zh_hant: 欄位

# workspace.options.layout.direction.column-reverse
source: Reverse column
zh_cn: 反向列
zh_hant: 反轉欄位

# workspace.options.layout.direction.row
source: Row
zh_cn: 行
zh_hant: 列

# workspace.options.layout.direction.row-reverse
source: Reverse row
zh_cn: 反向行
zh_hant: 反轉列

# workspace.options.layout.gap
source: Gap
zh_cn: 差距
zh_hant: 間距

# workspace.options.layout.left
source: Left
zh_cn: 左
zh_hant: 左

# workspace.options.layout.margin
source: Margin
zh_cn: 外边距
zh_hant: 邊距

# workspace.options.layout.margin-all
source: All sides
zh_cn: 所有方向
zh_hant: 所有邊

# workspace.options.layout.margin-simple
source: Simple margin
zh_cn: 简易外边距
zh_hant: 簡單邊距

# workspace.options.layout.packed
source: packed
zh_cn: 收起
zh_hant: 緊湊排版

# workspace.options.layout.padding
source: Padding
zh_cn: 内边距
zh_hant: 內邊距

# workspace.options.layout.padding-all
source: All sides
zh_cn: 所有方向
zh_hant: 所有邊界

# workspace.options.layout.padding-simple
source: Simple padding
zh_cn: 简单内边距
zh_hant: 簡單內邊距

# workspace.options.layout.right
source: Right
zh_cn: 右
zh_hant: 右

# workspace.options.layout.space-around
source: space around
zh_cn: 周围留空
zh_hant: 圍繞間距

# workspace.options.layout.space-between
source: space between
zh_cn: 间隔留空
zh_hant: 元素間距

# workspace.options.layout.top
source: Top
zh_cn: 顶部
zh_hant: 上

# workspace.options.more-colors
source: More colors
zh_cn: 更多颜色
zh_hant: 更多顏色

# workspace.options.more-lib-colors
source: More library colors
zh_cn: 更多共享库颜色
zh_hant: 更多圖層顏色

# workspace.options.opacity
source: Opacity
zh_cn: 不透明度
zh_hant: 不透明度

# workspace.options.position
source: Position
zh_cn: 位置
zh_hant: 位置

# workspace.options.prototype
source: Prototype
zh_cn: 原型
zh_hant: 原型

# workspace.options.radius
source: Radius
zh_cn: 圆角
zh_hant: 圓角半徑

# workspace.options.radius-bottom-left
source: Bottom left
zh_cn: 左下角
zh_hant: 左下角

# workspace.options.radius-bottom-right
source: Bottom right
zh_cn: 右下角
zh_hant: 右下角

# workspace.options.radius-top-left
source: Top left
zh_cn: 左上角
zh_hant: 左上角

# workspace.options.radius-top-right
source: Top right
zh_cn: 右上角
zh_hant: 右上角

# workspace.options.radius.show-single-corners
source: Show independent radius
zh_cn: 显示独立的圆角
zh_hant: 顯示獨立圓角半徑

# workspace.options.recent-fonts
source: Recent
zh_cn: 最近的
zh_hant: 最近

# workspace.options.retry
source: Retry
zh_cn: 重试
zh_hant: 重試

# workspace.options.rotation
source: Rotation
zh_cn: 旋转
zh_hant: 旋轉

# workspace.options.search-font
source: Search font
zh_cn: 搜索字体
zh_hant: 搜尋字型

# workspace.options.select-a-shape
source: Select a shape, board or group to drag a connection to other board.
zh_cn: 选择一个形状、画板或编组，拖至另一个画板，以创建关联。
zh_hant: 選擇一個形狀、畫板或組合，並拖動連接至其他畫板。
